'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu.  Bu, saya bawa
tukang listriknya.
Ayo cepat, Pak.
Dia adalah tukang listrik.
Lihat, tuan.  Putriku
sudah lama terjebak.
Silakan buka ini.  - Oke.
Berhenti.
Tukang listrik dari luar
tidak bisa memperbaiki lift.
Dia bahkan tidak punya KTP.
- Terus?
Anak saya sudah lama terjebak.
Anda tidak melakukan apa pun.
Biarkan dia melakukannya.
- Tunggu selama dua menit.
Saya menelepon tukang listrik kami.
Anda tahu, putri
saya sangat bijaksana.
Mereka sangat cerdas.
Saya memang buta huruf,
tapi mereka tahu segalanya.
Mereka dapat mengoperasikan
komputer dan bahkan ponsel pintar.
Sayangku, berikan aku teleponnya.
Saya diajari cara
melakukan panggilan video.
Saya tahu cara melakukan
siaran langsung melalui telepon.
Saya akan siaran langsung sekarang dan menunjukkan kepada semua orang
bahwa putriku sudah
lama terjebak di dalam lift,
tapi tidak ada yang membantu
kami mengeluarkannya.
Bu, tidak perlu siaran langsung.
Sebentar.  - Bu...
Apa yang terjadi?  Biarkan dia pergi.
Biarkan dia memperbaiki liftnya.
Karena kalian, rumah sakit
kami mendapat nama buruk.
Bisakah kamu tidak
memperbaiki lift begitu lama?
Maaf, Bu.
Saya minta maaf, Bu.
Karena orang-orang ini,
Anda dan anak Anda
menghadapi ketidaknyamanan.
Buka.
Sayangku, tukang listrik sudah datang.
Dia akan membuka pintunya, oke?
Jangan khawatir.
Ashu, ayo pergi ke rumah sakit.
- Ya.
Chhavi.
Asha.
Asha.  Chhavi...
Saya telah berada
dalam situasi yang sulit.
Orang-orang yang saya hubungi
untuk membantu saya di pesta
telah terjebak kemacetan.
Soalnya, semua tamu ada di sini.
Maukah kalian berdua
membantuku melayani para tamu?
Saya tahu Anda akan.
Gadis manis.
Dia akan mengubah kita menjadi apa lagi?
Pelayan, pelayan...
Bagaimana kamu bisa...
- Mari kita akhiri.
Kami sudah banyak membantunya.
Mari kita selesaikan ini juga.
Kami akan berangkat ke rumah
sakit begitu pembantunya tiba.
Ayo pergi.  - Oke?
Hai bibi!
Saya senang Anda tepat waktu.
- Selalu, bibi.
Vicky.
Apakah kamu melihatnya?
Itu adalah Chhavi.
Gadis yang lebih muda bersamanya adalah Asha.
Vicky.
Chhavi adalah tanggung
jawabmu sekarang, oke?
Anda tahu apa yang harus
Anda lakukan dengannya.
Tetapi...
Bagaimana dengan saudara perempuannya?
Jika dia bersamanya, bagaimana aku...
- Asha!
Jangan khawatir tentang dia.
Saya akan menghadapinya.
Meskipun dia bersamanya,
dia tidak akan bisa melakukan apa pun.
'Dewa Siwa, tolong lindungi Disha.'
Dia telah keluar dari lift.
Chhavi.  Kemarilah.
Asha, kemarilah sayang.  Datang.
Simpan ini di sini.
Datang.
Cukup sekarang.
Kalian berdua telah banyak
membantuku sejak pagi.
Kamu telah menjadi
gadis yang cantik hari ini.
Sebentar.
Vicky!
Ya, bibi?
Oh!  Ini dia.  Datang.
Bertemu mereka.  Dia adalah Chhavi.
Dan yang manis adalah Asha.
Gadis-gadis, dia adalah Vicky.
Putra sahabatku.
Hai.
Vicky.  Pergi dan ambilkan
minuman dingin untuk mereka.
Ya, tentu saja.  Mengapa tidak?
Saya akan segera kembali.
Gadis-gadis, silakan duduk.
Ayo.  Duduk.
Kamu pasti sangat lelah.
Tidak, bibi.  Kita harus
pergi ke rumah sakit.
Tidak sayang.  Minum jus dulu.
Duduklah, sayang.
'Sekarang, aku akan menambahkan
obat ini pada minuman Asha.'
Sekarang, kalian berdua juga bergabung dalam pesta tersebut.
Anda juga harus
bersenang-senang, bukan?
Itu dia.  - Memilikinya.
Saya tidak mau itu.
Ambillah, Chhavi.
Minumlah.
Ayo!
Anda telah melayani semua orang.
Silakan ambil.
Vicky punya ini, khusus untukmu.
Ambillah, Chhavi.
Tidak. Kita harus
berangkat ke rumah sakit.
Kita semakin terlambat.
Tinggallah untuk beberapa waktu.
Aku akan meminta seseorang
untuk mengantarmu ke mobilku.
Asha.
Miliki, sayang.  Itu adalah jus.
Memilikinya.
'Apa pun yang terjadi,
kamu harus tetap di sini'
'sampai aku mau.'
'Begini, setelah beberapa jam,'
'kamu harus meninggalkan rumah ini
dengan membawa barang-barangmu.'
Dengar, Mohini.
Mereka bertiga akan berada di sana.
Aparajita berhasil
mengeluarkan Disha dari lift.
Saya menghentikan mereka
di sana selama saya bisa.
Sekarang, Anda mengurus episode
berikutnya dari drama keluarga.
Mengapa kita harus mengampuni orang-orang bodoh ini?
Rumah sakit macam apa ini?
Anda terjebak di dalam lift.
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Kami akan mengajukan kasus terhadap mereka.
Inilah yang terjadi, nenek.
Setelah kasus ini diajukan,
putusan akan segera keluar.
Cukup posting di media sosial.
Saya juga akan melakukan hal itu.
#Rumah Sakit Murah.
Setiap orang harus tahu tentang
sistem mereka yang busuk.
Ibu, kamu belum bersiap-siap!
Saya membayar tagihan rumah sakit.
Bahkan surat keluarnya sudah siap.
Ayo.  Ganti pakaianmu.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Saya bahkan tidak bisa berbicara
dengan putri saya sepanjang hari.
Saya tidak tahu mengapa ponsel
saya berhenti berfungsi saat ini.
Saya bertanya-tanya berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk memperbaikinya
dan berapa biayanya.
Mama.
Asha menelepon di sore hari.
Dia mengatakan
bahwa ada pesta...
Apakah teleponmu berdering?
Mengapa Munna menelepon?
Ya, Munna?
Apa yang Anda maksud
dengan 'Ram Pyari tidak bekerja?'
Saat Anda membelinya,
Anda memeriksanya, bukan?
Kenapa sekarang tidak berfungsi?
Apa?
Anda...
Apakah Anda menjual Ram Pyari?
'Mengapa aku membicarakan
Ram Pyari di depan ibu?'
Munna, sampai jumpa di garasi.
Oke?
Ibu, katamu dulu
bahwa Ram Pyari telah menjadi
tua dan kita harus melepaskannya.
Benar-benar?
Mengapa hal seperti itu bisa terjadi?
Ram Pyari harus dijual
saat saya di rumah sakit!
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Ayo pulang dulu.
Anak-anak, pulanglah bersama.
Ajak ibu ikut.
Aku akan pergi menemui Munna.
Biarlah.  Saya akan membantu
Anda mengganti pakaian Anda.
Anda boleh pergi bersama mereka setelah itu.
Apa yang terjadi, Ashu?
- Tidak ada, Chhavi.
Kepalaku sakit.
Saya tidak tahu kenapa.
Cewek-cewek.
Biarkan anak-anak bersenang-senang di sini.
Ayo berpesta di lantai atas.
Wow!  - Datang.
Di Sini.  Minum air.
Perhatian!
Perhatian, teman-teman!  Perhatian!
Simak baik-baik ya kawan!
Kebenaran dan Tantangan?  - Ya!
Apakah Anda ingin memainkannya?
- Ya!
Chhavi.
Mengapa kalian berdua tidak bermain juga?
Apa?  - Ini adalah permainan.
Pada dasarnya, orang
yang mendapat giliran
akan menjawab
pertanyaan dengan jujur
atau melakukan sesuatu yang berani.
TIDAK.
Chhavi dan aku tidak ingin bermain.
Kalian bermain.
Apakah kamu baik-baik saja?
Setidaknya kamu datang.
Mari kita dukung Chhavi, teman-teman!
Chhavi!  - Chhavi!
Chhavi!
Bu, beri saya Rs 40.000.
Kendaraan Anda tidak dijual.
Ini bobrok.
Ini bahkan belum dimulai.
Ini tidak bekerja.
Berikan aku kuncinya.
Saya akan mencoba memulainya.
Ini kuncimu.
Kembalikan Rs 40.000 kepada saya.
Bagaimana cara mengembalikan uang Anda secepat itu?
Saya membayar tagihan
rumah sakit dengan uang itu.
Oke.  Saya memberi
Anda waktu beberapa hari.
Kembalikan uang saya dalam satu atau dua hari.
Munna, bagaimana cara
mengembalikannya dalam satu atau dua hari?
Itu masalahmu, Bu.
Hei, ayolah.  Mulai bekerja.
Hei, itu dimulai...
Ram Pyari, apakah kamu tidak
memulainya dengan sengaja?
Ram Pyari, apakah kamu tidak memulai
agar kamu dapat kembali kepada kami?
Aku tahu kamu kesal padaku.
Aku tahu kamu kesal padaku, tapi
apa yang bisa aku lakukan, sayang?
Saya harus membayar tagihan rumah sakit ibu.
Di mana saya bisa
mengatur uang sebanyak itu?
Anda adalah sumber dukungan saya, sayang.
Itu sebabnya aku membiarkanmu pergi.
Bukannya aku tidak mencintaimu.
Aku tahu kamu mencintaiku
lebih dari aku mencintaimu.
Tidak ada manusia yang begitu mencintaiku.
Tapi aku harus memikirkan ibu.
Sama seperti aku ibumu,
dia mirip dengan ibuku.
Aku tidak punya pilihan lain, sayang.
Baiklah.
Mari kita pulang.
Bagaimana saya mengembalikan uangnya?
Kami akan menemukan jalannya.
Ayo.  Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo.  Ayo pergi.
Jadi, ayo bermain, teman-teman.
Ya!  - Ayo mulai!
'Aku harus menjaga Asha'
'dan sampai ke rumah
sakit secepatnya.'
Ya!
Aku memberimu tantangan.
Anda harus mencium
pipi seorang gadis.
Saya ingin memberi Anda tantangan.
Adikku akan menari hari ini.
Ya!
'Disha ada di luar rumah
bersama neneknya.'
Ayolah teman-teman.
Ayo mulai lagi.  Oke?
'Sekarang saatnya
Akshay datang ke sini.'
Ini juga merupakan waktu terjadinya
ledakan besar sebelum Diwali.
Chhavi!  - Chhavi!
Saya memilih tantangan untuk Anda.
Kamu harus menciumku.
Ayo!
Mengapa kamu banyak berpikir?
'Ya Tuhan!  Apa yang telah kau lakukan?'
'Seseorang, tolong hubungi polisi.
Penjarakan gadis ini!'
Bangun.  Bangun...
Bangunlah, Vicky.
Tolong bawa dia ke rumah sakit.
Astaga!  Dia mematahkan kepalanya.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Tidak seperti itu.
Bawa dia dari sana.
Ayo.  Dari sana.
Ya Tuhan!  Kasihan sekali.
Apa yang telah kau lakukan?
Teman-teman.
Teman-teman, aku minta maaf.
Gadis ini mengubah pesta
kami menjadi zona perang.
Aku benar-benar minta maaf soal itu, oke?
Maksudku... Apa?
Percaya saya.  Gadis ini bertekad
untuk mempermalukan kita di masyarakat.
Datang.
Selamat datang.
Dan kendalikan putri gilamu.
Lihat.  Lihatlah apa yang telah dia lakukan.
Aparajita, aku beritahu kamu.
Dia pasti akan masuk penjara
karena pembunuhan suatu hari nanti.
Saya tidak akan masuk penjara.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bocah manja itu akan masuk penjara.
Dipahami?
Pertama, jawab pertanyaan saya.
Mengapa kamu mengadakan pesta
di sini ketika aku masih di rumah sakit?
Ibu, kamu bisa
menginterogasiku nanti.
Pertama, Anda harus mengetahui
tentang amalan anak Anda.
Apa yang telah kita lakukan?
Aparajita.
Chhavi sayangmu... Dia telah membuatmu kehilangan muka.
- Biarkan aku bicara, ibu.
Apa yang akan kamu katakan padanya?  Saya
akan menceritakan padanya apa yang terjadi.
Gadis ini sedang menggoda Vicky.
Tidak, ibu.  TIDAK.
Apa gunanya menyangkalnya sekarang?
Anda mencoba untuk berhubungan
intim dengan Vicky di pesta.  Benar?
Dia pasti tidak pernah menghadiri
pesta masyarakat kelas atas seperti itu.
Dia menjadi lemah saat
melihat anak laki-laki tampan.
Dia terus mengikutinya.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Dan kemudian,
Disha tiba-tiba muncul
dan memecahkan botol di kepala Vicky.
Dia melukai kepalanya.
Aku beritahu kamu, Aparajita.  SAYA...
Aku merasa pusing saat
memikirkan betapa kejamnya gadis ini.
Dia gila!
Lupakan dia.
Lihatlah putri ketigamu.
Lihat.  Dia terbaring di sana.
Asha!
Asha.
Buka matamu.  Asha!
Bangun.
Buka matamu.  Ayo.
Ayo.  Buka matamu.
Apa yang kamu minum?
Apa yang kamu minum?  Beri tahu saya.
SAYA...
Saya punya jus.
Jus.  - Aku minum jus.
Bu, wanita ini berbohong.
Dia pembohong.
Jangan percaya padanya.
Saya akan menceritakan kepada
Anda apa yang terjadi di pesta itu.
Apakah saya berbohong?  Dengan serius?
Ya, kamu berbohong.
Chhavi tidak bersalah.
Di... Di pesta, pria itu...
Bagaimana dengan dia?  Beritahu kami.
Dia mencoba memaksanya...
Dia mencoba menciumnya
di luar keinginannya.